cominciamo la campagna elettorale ma
solo buona si porterà come per roma in
primavera
quello che non si rimangino le elezioni
vedete questa immagine
ed è arrivata io
ma guarda te ho visto
una coppia
la giovane donna molto gentile che
riguarda
con attenzione
e quindi sono stato costretto
a cercare di capire chi erano sì vado a
memoria poi la vedete no
sembra molto soddisfatta di vedermi io
sono la casa sua in dittatura lei sono
stato a casa sua
questo mi hanno ricordato gli amici che
mi hanno portato all'arrivo di grande
cordialità pensate cosa può fare il
governo
come può alterare gli animi di persone
serene i rapporti di simpatia
perché poi vado indietro messaggio qui
questo messaggio di
tale marianna scoccia io non so chi sia
variare ascolto e leggo quello che dice
scarpi da sempre uomo volgare lipari e
delle parole e da un uomo così cosa
avremmo dovuto aspettarci nulla possono
volgare di colpa non è stata matti dice
benigni levice verdone
mi dicevano grandi attori che prende
scrittori però non assicura ed io abbia
detto qualcosa per cui questo
all'improvviso
il post con queste parole
la nostra patente ed ecco che qui entra
l'incubo del covip
prende più la testa correggeva per dare
arrivino soldi se la scorza conosce
francese les villes di razzoli diretti
che eros che rende folli e un video
solamente perché è evidente che in
macchina da soli all'aperto ai grandi
spazi quando rose nessuno fanno capire
il falso quando sei di stato più di un
metro
non c'è nessun rischio però occorre
mostrare paura e occorre obbedire al
governo avendo un atteggiamento di chi
come questa scoccia si scoccia del fatto
di mio alle otto e mezza con tre persone
non con dieci come dice mittenti locale
ma le reti abruzzo
il cammino per vedere lo stato dei
palazzi dell'illuminazione anche
purtroppo il degrado in cui sono tenuti
alcuni palazzi di sulmona lo so se la
cosa da li ha visti che indicano al
forza verità del sindaco per questo non
conta nulla
io solo spavaldamente loro spese del tav
aldo ed avere qualcuno non può essere il
saldo con lo spazio vuoto in un ferire
un emergenza come quello che stiamo un
livello e se senza mascherina e cerca
poi di giustificarsi
io non mi sono mai giustificato io non
porto la mascherina dove non è
necessaria
non voglio partecipare al lurido a fare
dei 72 milioni di euro dati a un
imprenditore locale per averle comprate
40 milioni al giorno e non porterò in
questa automobile e strada da solo e
comunque in limiti di sicurezza mai la
mascherina lo faccio e che sono convinto
è una posizione e non faccio danno a
nessuno
ricerca poi giustificarsi con art con un
articolo del dpcm l'articolo l'articolo
1 distrattamente che l'ha portata in
luoghi chiusi che non siano la propria
casa immagino che a casa sua
la scozia quando mangia non porti la
mascherina
si vergogni di non portarla perché non
dà l'esempio
avete visto che qui non porta la
mascherina da va mangiato aperto con me
un uomo del genere non merita neanche la
nostra attenzione
così chiede perché scrivi perché scrivi
e ha chiesto la tua pensione sei tu che
se poi pensa che dimettendosi la premio
sulmona fatto un torto beh credo che si
stia sbagliando io non mi sono dimesso
per l'uso buona biciclette perché non
voglio essere offeso da un sindaco di
dice bugie e che ho denunciato che viene
pagato pagato anche troppo per quello
che non è capace di fare e perché mi
sembra che essendo io una persona e ha
fatto molto per il premio sulmona come
ricordava pallotti e non può sapere
questa signora scorza la mia presenza
era utile non fosse che per la
pubblicità che quando io parlo come
adesso si sa chi è marianna scoccia se
la scozia scrive come stanno neanche le
suo cortile sulmona non bere da
personaggi come lui
vorrei sapere perché sulmona non merita
personaggi come lei ipocrita e bugiardo
non è una e poi la morale è l'ossessione
non è un vanto passeggiare con indosso
la bambina
non c'era nessuno che si trattava di due
passi suonavamo sereni senza pericolo
per noi e senza pericolo per nessuno
in una città forza di deserta anche
questo senso ti dicono questa è
stupidità portare la mascherina strada
vuota è da stupidi ma tutto questo
la risposta che ho dato questa marianna
scoccia sarà interessante capire
ok
non è una risposta io lanno molti
possono attaccarmi per questo disturbati
come sono dalla idolatria delle
mascherine anche dove non servono
semplicemente perché questa storia è
questa ragazza qua è quella che mi hai
invitato a casa sua e quella che aveva
ospitato nella sua e quella che aveva
fatto sorriso quindi io non le sembra
interessante però mi ha voluto invitare
a casa sua
guarda un po così va il mondo mi ha
invitato a casa sua mi ha invitato a
pranzo io mi accorgo adesso mi ricordo
quel pomeriggio una ragazza che sembrava
cordiale
oggi è totalmente distrutta rovinata con
la mente alterata ha l'obbligo di
portare mascherine i luoghi deserti dove
non c'è nessuno povera scoccia ti
compiangono mi dispiace
spiace per te ma il tuo sindaco se ne
andrà